a Vida

escrito por Sayonara Ravena

a vida é como um pincel
onde decididimos como iremos pintar,ou
seja, que decissão iremos tomar
no decorrer de nossas vidas.

e as decissão é para quem quer amadurecer,
e nem todo mundo estará preparando para
viver essas decissões. Precisa de muita sabedoria
para saber oque quer!

a vida é bela para quem decide resolver 
o problema e não deixar que sua vida se torne 
o problema.

o fim será apenas o inicio de 
uma vida linda que você merece,
pois a vida não é facil
mas vocé decide como ela irá terminar.